---
title: 《云顶之弈》在排位赛高分局中保持良好心态的十种方法
tag:
  - 心态
  - 云顶之弈
  - 指南
categories: 云顶之弈
date: 2021-02-01 16:32:18
comments: true
keywords: 云顶之弈,排位赛,保持良好心态,云顶之弈排位赛心态
description: 如何亲自挑选阵容
photos: /media/Dark-Star-Karma-1125x550.jpg
---

## 如何应对 RNG 和团队战斗策略中的其他因素

TFT 排名旺季到了，每个人都在努力。最令人惊奇的是，当游戏中有天梯模式时，我们的整个心态将如何变化。我在这里告诉您如何保持正确的心态和战略眼光，以便您可以高效地进行上天梯。

<!--more-->

关于我的一些背景知识：在 TFT 中进行约 50 场比赛后的第一周，我就上了钻石段位。我玩过很多具有竞争力的游戏，包括多年前为 Fnatic 制作的 WOW。我重读了博士学位，与精英职业玩家和成功者一起研究人类的表现，以了解什么可以使人变得更好。如果您有兴趣，我可以推荐大量的读物，但是对于本文，我们坚持 10 件事，您可以从中轻松地看到改进。

在此之前，我希望您阅读文章。 重要的是要知道诸如 TFT 之类的战略游戏可以帮助您掌握许多使您的生活更加丰富多彩的技能，例如决策，估值和超前思维。

知道这会花费您的时间，并在专注于学习的同时享受上天梯。 需要记住的最重要的一点是，与国际象棋不同，TFT 更像是扑克和炉石传说：游戏中有很多 RNG，您必须适当考虑。

不要在一个游戏甚至三个游戏中专注于 RNG； 专注于您的决策，以及当时是否是最好的信息。 如果您做出正确的决定，那么在 100 场比赛中，您将看到良好的结果。

### 1. 不要动摇

这是您可以做的最重要的事情。 动摇是一种让您对游戏中的最近事件感到不高兴而导致错误的艺术。 同时，TFT 是一种决策游戏。 当他们动摇时，没有人会做出好的决定，您也是如此。

思考像 TFT 这样的游戏的最好方法就是扑克。 两种游戏都具有较高的决策水平，这取决于呈现自己的随机事件。 有了足够的事件，良好的决策将永远占上风。

**你可以做的事:**

下次即使没有人拥有 Draven，您也无法获得 Draven 2，而不是让自己真正沮丧并玩下一个游戏，而是要培养自我意识并发挥自我控制能力。 深吸一口气（入气 4 秒钟，保持 4 秒钟，出气 4 秒钟），然后放慢速度。

除了玩 TFT 以外，还可以进行其他一些活动来增强您的思维能力。 冥想，做瑜伽和练习正念。 在决策游戏或任何游戏中，头脑清醒很长一段路要走。

### 2. 了解价值效率

学会从长期价值而不是正面或负面影响的单一事件来思考游戏。 例如，您可能没有时间每天玩十个小时。 否则，您可能不会在这里寻求建议； 你会在玩。

彩带有大量的磨碎时间，可以负担起一遍又一遍的上天梯。 即使他们没有 10 个小时，他们中的许多人还是会比您更快地爬升，因为它们会更好。

**你可以做的事:**

关注游戏质量而不是数量。 玩游戏：连续 3 或 5 场比赛。 休息一下，然后恢复活力。

您的大脑越累，做出的决定越差，您倾斜的可能性就越大。 不要在工作不愉快的日子里玩，等等。

另外，考虑每个游戏的价值。 争取第 4 位及以上，并了解当您拥有可以排名第一的游戏时以及当您拥有游戏时获得第五名的祝福。 确定这些目标并制定相应的计划。

### 3. 提前想好

通常，您会看到频道内的人对着职业玩家指指点点，试图影响职业玩家的决策，但事实并非如此。 为什么？ 因为他们知道现在就做出决定会提前花费他们未来的比赛的胜算。

初学者只会看到在他们面前的可能性，通常是显而易见的可能性，但是专家会看到所有可能性和结果。

**你可以做的事:**

不要被干扰。 考虑所有可能性，并确保做出自己的决定。 总是问自己，如果您沿着路径 2 前进，该怎么办？如果您不合并物品，该怎么办？ 你在交易什么？ 我现在想要更好的后期游戏吗？ 那是一笔好的买卖吗？ 如果是这样的话。

### 4.学会问“为什么？”

大多数爬上天梯的人都是阵容奴隶。 最强大的阵容是什么？ 好吧，我开始吧。 顶级玩家 X 表示我应该在克鲁格之后滚滚而来，这就是我要做的！

请记住，当某人创建某物时，他们会理解为什么做出这些决定以及何时存在例外。

**你可以做的事:**

学会问为什么。 如果您不习惯进行根本原因分析和思考，那么一个很好的起点就是 5 个“为什么”规则。 不要误会我的意思，您应该找出最优秀的球员在玩什么，但绝对不要盲目地跟随它。

您应该自己分析并拥有它。 在短期内，这可能比盲目跟从更糟，但从长期来看，您将成为一名职业玩家。

### 5.不要总是想着赢

这看起来似乎违反直觉，但请忍受我。 如果您总是为了胜利而努力，并发挥最佳策略，那么您就没有学习的余地。

您可能会很满意 5 级的无人值守策略，但是仅此而已。 您甚至可以使用它来上天梯（北美地区的顶级选手之一）。 但是，如果您真的想提高自己的水平并在不考虑阵容匹配波动的情况下进行上天梯，那么您必须学习。

**你可以做的事:**

投入时间尝试新策略。 不要专注于获胜，而要专注于尝试。 测试优点和缺点。 了解如何优化不同的情况。

下一次，您将尝试使用您认为可能有用的其他组合并记录 DPS 计量表，而不是像平常那样做相同的项目。 通常，您获得的额外知识将意味着第一名和第三名的区别。

### 6.学会侦察

侦察在这一类型中就像在高水平比赛的 RTS 中一样关键，甚至在 LoL 中也像视觉一样关键。如果您知道对手在做什么，那么您可以做出适当的反应。这意味着要不断扫描板凳和团队。

您做得越多，您就能迅速吸收更多的信息。您熟悉的伴奏越多，您就能越迅速地看到这些模式。

Teemo 利用视觉

**你可以做的事:**

做出决定后，养成侦察的习惯。 PVE 回合提供了与对手进行签入的绝佳时机。乍一看似乎太多了，但是您的大脑却以分块模式运行。

大量研究表明，某个领域的专家如何快速有效地处理信息，您可以在这里阅读它在类似象棋这样的类似游戏中的工作原理。您尝试和学习游戏的次数越多，您就越能从中获得好处，因此在这里学习不总是玩赢游戏至关重要。

### 7.了解反击的微妙之处

人们总是问柜台。什么补偿反击这个补偿？这是可以理解的，因为 counter lingo 在游戏中非常流行，包括 LoL 和格斗游戏。尽管这是一个值得考虑的问题，但您需要考虑对手正在朝着什么方向发展。

您需要熟悉可行的补偿程序和潜在变化的整个领域。反击更多地是关于小的变化，而不是大的全面变化以建立反击。

**你可以做的事:**

确保您正在执行第五点和第六点，因为如果您没有这样做，那么您就无力应对任何事情。了解可以改变您的预算以应对他人所做的小事情。

有人的主要随身携带幻影舞者吗？
获取快速火炮。
游戏中有很多魔法？
随身携带龙爪。
进行枪手行动，但大厅中最强的两名球员是刺客
交换到 yordles 并将 Tristana 放在您的阵型中间。
不能用拥有的 DPS 到达敌人的 Draven？
在闪电战中使用 Tech 并打定位战来阻止他。
这些微观决策通常会有效地发挥作用。从宏观上讲，演奏大多数人都不会玩的游戏，并结合一些小决定，可以使您有效地与他人抗衡。

### 8.学习不同的游戏风格

TFT 中没有一种最佳的播放方式，许多不同的高级播放器将具有不同的观看方式。实际上，如果您花时间观看彩带，您会发现它们对 50％的内容并不认同。

您需要轻松地理解不同游戏风格的来龙去脉，以便既找到最适合自己的游戏风格，又可以学习在时机成熟时如何应对。

奥德赛凯恩飞溅

**你可以做的事:**

观看更多的彩带，而不仅仅是您最喜欢的彩带。以下是 10 个 TFT 拖缆的列表。当您看着他们并提出正确的问题时，请务必保持批判。人们真的很擅长向彩带问坏问题。 “卢西安的理想物品是什么？”是个坏问题。

没有理想的项目。您必须能够适应对手的所作所为和获得的物品。您从这样的问题中获得的价值微乎其微。您应该考虑的问题是：“卢西安（Lucian）的长处和短处是什么？我该如何利用它？”

听取高水平演奏者的意见很重要，这很重要。他们不可避免地会告诉您为什么选择 X 项。在工程学中，我们称其为主要成分分析或根本原因分析。正如之前所提。深入挖掘并询问为什么，了解原理，您就可以了解如何在任何情况下（包括元数据移动时）构建正确的补偿。

### 9.一次专注于一种游戏风格

是的，您应该学习所有的比赛方式，但是在将其他人添加到您的武器库之前，您应该专注于一种或两种并且完全了解它们。您可能认为自己知道的每个合成物中都有很多精细的细节，但是直到演奏时您才知道。那包括：

如果我不打我的单位，该怎么办？
我要保存什么物品，我要做什么才能早日生存？
我的功率峰值什么时候出现？
如何过渡到具有相同核心的该压缩组件和其他压缩组件？
该补偿的最佳定位是什么？与其他 comps 相比如何变化？

**你可以做的事:**

选择几个小游戏，并在每场比赛中强迫他们。了解来龙去脉。考虑上面的问题，一旦您理解它们，就进入下一个您想学习的练习。例如，玩刺客与玩游侠有很大的不同。

### 10.学会过渡

这可能是每个人都想学的最难的方法之一。在这里学习其他所有内容，您将具有足够的多功能性，可以轻松轻松地学习过渡。

> 文章来源: https://mobalytics.gg/blog/10-ways-to-improve-your-mentality-in-ranked-tft/
> 作者姓名: Amine Issa
> 作者介绍: eSports scientist (Ph.D. in Bio Medical Engineering) and avid gamer (professionally played for Fnatic Team). Studied human physiology with a focus on measuring cognitive performance, specifically in extreme environments. I want to change the way the world sees eSports.
> 翻译: Oliver
